1. 지역(동)별 월별(1~6월) 매출액 그래프를 출력하고, 지역(동)별 19.01~06 기간의 총매출액 그래프를 비교해보았을 때, 막대그래프의 형태가 일관성이 있음을 확인할 수 있었다. 이를 통해서 월별 매출액 1순위 소공동, 2순위 종로1,2,3,4가동, 3순위 명동임을 확인할 수 있었다. 이러한 분석을 바탕으로 플랫폼을 통해서 창업자는 최근 상업활동이 활발한 지역에 대한 정보를 획득할 수 있을 것이고 보다 신중하게 창업 지역(구, 동) 선정을 할 수 있을 것이라는 기대효과를 가질 수 있다.

2. 월별 매출액이 높은 순에 따라 각 지역(동)의 업종명별 매출액(금액) 그래프 출력하여 각 동별로 매출이 높은 순으로 업종명 즉, 업종분야를 정렬할 수 있었다. (예시로 월별 매출액 1순위 소공동, 2순위 종로1,2,3,4가동, 3순위 명동 이렇게 세 개의 동에 대해 출력하였다.) 위 그래프들을 확인한 결과 매출액 1순위인 소공동은 서양음식이 압도적으로 높았고, 그 다음으로 일반한식, 편의점, 스넥이 매출액이 높은 순인 것으로 보아 소공동의 상업아이템은 주로 파스타, 피자, 리조또 등과 같은 서양음식 레스토랑이 현재 많이 존재하고 있음을 그리고 서양음식 아이템이 성공가능성이 높을 것을 예측하면서 동시에 보편성을 띈다고 예측할 수 있다. 2순위와 3순위인 종로1,2,3,4가동과 명동은 업종분야별 매출액 그래프 형태가 비슷한 것을 확인할 수 있었다. 일반한식의 매출액이 가장 뛰어났고 다음으로 서양음식, 편의점, 스넥순이었다. 일반한식의 매출액이 두 지역에서 높은 것으로 보아 두 지역 모두 한식 아이템이 성공하였음을 예측할 수 있다.

